ИСХОДНЫЕ ДАННЫЕ: 
скорость 115200 бод
контроль четности есть
количество стоп бит 1
длина слова 6 бит

1. Настройка делителя частоты:
   - Передача значения 10000000 в регистр БА+3 для использования порта БА+0 в качестве приёмника для делителя частоты.
   - Расчет и передача значения делителя частоты в БА+0: (1843200/(115200*16)) = 1

2. Настройка параметров порта:
   - Запись значения 0x0C (контроль четности есть, 1 стоп бита, длина слова 6 бит) в регистр БА+3. (00001001)

3. Проверка готовности порта к передаче данных:
   - Проверка, что бит 5 в регистре БА+5 равен 1 (готовность порта к передаче данных/буферный регистр передатчика пуст).

4. Передача данных:
   - Передача данных через порт БА+0.

5. Проверка успешной передачи данных:
   - Проверка, что биты 6 и 5 в регистре БА+5 равны 1( подтверждение успешности передачи данных)
   - Проверка, что бит 0 в регистре БА+5 равен 1 (подтверждение готовности принятых данных).

6. Приём данных:
   - Считывание данных из порта БА+0.
